Αυτό για το οποίο θέλω να σας μιλήσω σήμερα
είναι κάποια από τα προβλήματα που ο στρατός του Δυτικού κόσμου --
της Αυστραλίας, των Ηνωμένων Πολιτειών, του Ην.Βασιλείου και ούτω καθεξής --
αντιμετωπίζουν σε κάποιες από τις αποστολές
που διαχειρίζονται στο σύγχρονο κόσμο, αυτό το διάστημα.
Αν σκεφτείτε τα είδη των αποστολών
στις οποίες έχουμε στείλει Αυστραλιανό στρατιωτικό προσωπικό τα τελευταία χρόνια,
έχουμε ξεκάθαρες αποστολές όπως το Ιράκ και το Αφγανιστάν,
αλλά έχουμε επίσης αποστολές σαν το Ανατολικό Τιμόρ
και τα Νησιά Σολομώντα και ούτω καθεξής.
Και πολλές από αυτές τις αποστολές
όπου πραγματικά στέλνουμε στρατιωτικό προσωπικό αυτές τις μέρες